## 东方之珠——香港

1. 从码头进入城里，捡起纸，折成小飞机。
2. 进入酒吧(BAR)与Ho谈话（顺序为3111）与Goon谈话（顺序为12），ZhaoChi中国忍者便会出现与ZhaoChi谈话（顺序为123），用纸飞机演示飞行原理ZhaoChi加入
3. 进入药店，Lucky与Wu谈话，切换到Zhao与Wu谈话再切换到Lucky与Wu谈话，得知要海欧的粪便
4. 到码头，把梅干（Prune）给海欧吃，Lucky得到粪便
5. 返回药店，与Wu谈话后，把粪便放进碗里，得到药品和护照谈话顺序21，取得地图，把药品交给Zhao
6. 来到机场，谈话选择2，即可上机，飞往成都前，记得带上绳子，铁棍，铁叉，并把它们交给Zhao，飞往成都

## 美丽的山城——成都

1. 下飞机后，Zhao与农夫谈话（顺序为121）得到农夫衣服Zhao换上农夫服装，用绳子套住牛
2. Zhao进入城后，换上忍者装，到警卫室（Gatehouse）偷钥匙然后到围墙边，想起电视剧还珠格格小燕子赵薇的飞龙百爪索，便用铁叉，绳子做了一条，把Lucky拉入城内
3. 进入宫殿，Lucky装备好手枪，待巡逻卫兵走开后，溜入食堂拿走酒，推倒油灯引起大火，再跑入厨房，用酒迷倒狗，进入休息室拿走小刀，从厨师的休息室进入大厅
4. 大厅中，用手枪射死毒蛇，救出Kate（Lucky装备手枪后，按住鼠标右键，出现准星，对准蛇头，按左键即可射击），抱起Kate向门口冲去
5. 阳台处，用门帘做成绳子，与Kate,Zhao从楼上逃走
6. 来到坦克库，用Zhao偷来的钥匙，Lucky就可以开动坦克逃走（这里有一个坦克的动作游戏，你也可以跳过它）

## 尼泊尔世界屋脊之都——加得满都

1. 与Zhao谈话（顺序为213），Zhao到飞机内，拿出毯子给Kate盖上，并用防水布挡住风雪，再用Wu的药和忍者的药治疗
2. 在Ama的小屋里，与Ama谈话（顺序为32）然后离开
3. 先到Lama的避难所（Sanctuary），与门徒谈话选3，即可进入与Lama谈话（顺序为31），离开到当地的小酒店。
4. 在酒店内与Bijaya谈话（顺序为311），与Sarbar谈话（顺序为2）再回去与Lama谈话，然后离开到垃圾场（Junkyard）与小男孩谈话（顺序为31），得到虹吸管，然后回到酒店
5. 与Sarbar谈话，（顺序为23）并把手枪给他。…………
6. 飞住伊斯坦布尔

## 土耳其——伊斯坦布尔（东西文化的交汇点）

1. Lucky和Kate先到俱乐部，Lucky进入后与侍者谈话选2，与Lemax通话（顺序为11）
2. Lucky刚出门口，即被抓走，现在你扮演Kate，到商店把饰物卖掉，（顺序为1211）可得到好价格
3. 到主街与街头赌博的大叔谈话，选取1即可玩。（下最大的注，赢就存盘，输就取盘，赢两次即可)
4. 然后到商店，选1即可买钢锯；再到车站选1，买一张到巴黎的火车票（ticket to Paris），再到城门买一头骆驼（选1）；在城门处，碰翻卖桔子小孩的车，向他道歉（顺序为1），得到一朵漂亮的花。
5. 到王宫旁边，与一老女人谈话（顺序为1），把花给她。……救出Lucky后与小男孩的谈话中选22，然后迅速到火车站上车。

## 尾声

1. 扮演Lucky谈话选择3232，得到完美结局
2. 扮演Kate谈话选择323,得到完美结局
最后在东方快车上有一个动作游戏，你可以玩一玩。

**后记：** 大家有没有注意这游戏的片头？《香港时报》上居然有江泽民、邓小平的名字！哈！
另外，此游戏有一些事件是可以用其它的方法去解决的，比如说在香港拿到Wu的地图后，到成都后，可根据地图上的下水道，两人一齐进入，用铁棍撬开进入后，你就会用到打火机等道具了。这样就用不着小燕子的飞龙百爪索了。其它的剧情就由你自己挖掘吧。
